[音乐]
关于他们宁愿不愿分享的男人的十五个事实有一句老话说男人
来自火星，女人来自金星，这两种性别都不懂
如此之多，就好像它们来自完全不同的行星
今天我们将揭开关于伙计们的秘密，15个人不是
女人善于表达我们的情感，她们常常抱怨自己的伴侣没有
在情感上与他们联系，但是这里的问题是女性错误
爱的口头表达与感觉本身，男人会感觉到爱，他们只是
以一种不同的方式展示它，女性倾向于谈论自己的感受，以此作为一种方式
缓解压力，但男人通常对自己的情绪守口如瓶
也许是由于社会对性别加话语的期望
关于感受只是无法带给他们相同的心理和生理上的感受
女人获得14个男人的噩梦与女人不同，我们对此感到满意
除了像怪物或僵尸这样的奇幻事物，通常会吓到每个人
他们的噩梦是死亡健康问题和人身威胁，但来自
蒙特利尔大学对10,000多个帐户进行了研究
梦想并确定男人和男人之间存在一些差异
女人在噩梦中看到的最多男人在噩梦中被吓坏了
因为大规模的灾难同时淹没了地震和战争
人际冲突在女性的噩梦中发生的频率是男性的两倍
13个人弯腰捡东西
好吧，我们暂时摆脱沉重的心理压力
你有没有注意到男人弯腰捡东西
女子蹲当然不是每个人都这样，但这很典型
对于大多数人而言，这可能是因为女性感到舒适或
限制性服装比男性同性服装更多，因此他们必须
蹲下，以免每个人都闪动他们的内裤，而男人则
无限的运动范围，或者女人只是不想在附近有任何帅哥
检查他们的脚，这是否意味着弯腰想要女士们
来检查一下拉拉（Lala）一样健康的体重的12名男性，例如女性
对格拉纳达大学的科学家进行的主题研究发现，男人
更喜欢看起来健康的女人，我们这里不是在谈论咳嗽或流鼻涕
但看起来健康的体重多达许多女性梦and以求的目标
得到那个模特苗条的外表，男人实际上更喜欢健康的女人。
曲线不像羽毛11那样竖立在拇指上
皮带是吸引女人注意力的一种方式
当男人想要吸引某个女人的注意力时，他本能地采取了行动。
通常展示这种姿势的自信勇敢和力量的帖子
包括用拇指钩在皮带扣上站立
史前祖先也有类似的做法-裤子和皮带扣
如今，试图赢得女性的男性只会指着自己的c部，
手势是不雅的，但是当我们遇到一个人时，这个主意仍然根深蒂固
握住他的拇指在他的皮带上他的手的确指向他的裤ten十个男人喜欢
来自其他男人的夸奖，您会认为男人更在乎
来自异性的恭维，但实际上对恭维更满意
宾汉普顿大学其他语言学家的人发现人们公开
接受和感谢您的赞美只有30％的时间
他们往往会谦卑地偏离或不同意给予他人的人
补充研究还发现，男人和女人都更有可能
在得到男人的赞美之后，要接受并感觉良好，而不是从女人那里得到赞美
[音乐]九个人根据共同选择朋友
兴趣爱好
关于男女友谊的心理学研究得出的结论是：
男人之间的友谊主要基于他们喜欢玩的共同兴趣
足球，高尔夫，网球或与好友一起玩的扑克，或者只是在电视上观看比赛
在一起的女性友谊主要是基于情感和支持女性
选择在情感层面上与他们联系在一起的朋友，就像八个人一样
作为女性的好看护者，这是一个普遍的误解，认为女性更
适合照顾别人，但您可能会惊讶地发现
在20世纪初之前，男性比男性多
世界上大多数国家的女护士，他们都非常擅长
他们的工作，但如今的情况只差四点五
就护理领域的学生而言，我们中护士的百分比是男性
百分之十三是男性
女人周围的七倍多
可能看起来很奇怪，但毫无意义，但用餐时会影响更多
康奈尔大学的研究人员说，有一个女人
比起他们，有93％的人认为披萨和沙拉的数字高出86％
会在其他男性科学家的陪伴下相信他们在
为了打动女人，这似乎很愚蠢，但这又是一次
我们远古祖先的本能剩菜
六个男人的大脑更大一个成年男性的大脑比一个男人的大脑更大
女人大了大约百分之十，但镇静下来的男友什么也没说
关于两个男人之间的智力差异
通常比女性更强壮，肌肉更多，这就是为什么她们的
大脑需要更多的神经元，否则它将无法控制身体
科学家还发现，大脑和大脑的工作方式不同
性别男人每次专注于大脑时，只使用大脑的一侧
他们全神贯注地专注于这项任务
另一方面，女性在两面同时使用时更倾向于多任务处理
同时有五个男人喜欢随着年龄的增长更宽松的衣服
我们穿的衣服会影响我们的感觉以及其他人对我们的看法，这就是
为什么穿着西装剪裁得体的男人在商务会议上仍然更有信心
喜好和衣服随年龄而变化，例如，许多年轻人穿着紧身
裤子或短裤，即使他们不适应年龄的渴望
因此，人们常常以追求舒适为由来取代时尚
当男人变大时，改用宽松的裤子或短裤
生活方式很大程度上取决于他的智商
在一项对1949年至1951年之间出生的近50,000名男性的研究中
斯德哥尔摩的卡罗林斯卡研究所（Karolinska Institute）发现，一个人的智商水平经常
影响他的生活方式，特别是他是否滥用酒精
据他们说，然后智商较低的人经常喝太多，但是他们也
概述了这不仅可能是因为智商低
用过的酒精也经常有情绪问题，但科学家们认为
更高的智能水平可以带来更健康，更健康的生活
负责任的生活方式
三个男人撒谎的次数是女人的两倍，是普通男人对同事撒谎的两倍
老板或伴侣一天六次，而女人一天只做三遍
这个结论是在20世纪20日进行的2009年调查之后得出的
在电视连续剧发行之前，世纪福克斯对我说谎
像是女性的两倍，最常见的不诚实的词是
好吧，我很好，有一点可悲的是，你不认为两个男人
在他们的迷恋旁边走得慢一些，这似乎难以置信，但是
科学家已经证明了一个事实，一个人的步行速度取决于谁
他们跟着走，所以一个男人在旁边走时，移动的速度慢了7％
他感兴趣的女人，如果男人和男人一起去某个地方
朋友，他们俩的移动速度都快于他们两个人的正常速度
女人一起走的速度是最慢的
一个男人花了一年的时间盯着女人，一个男人花了大约43岁
每天几分钟，看着十个不同的女人，这相当于259个小时左右
每年11天，因此在18至50岁之间，一个人将花费11个月，
欣赏女士们的11天，女士们却只看着男人20分钟
在18至50岁之间的一天里，他们花了仅六个月的时间来检查帅哥
这些数字是由柯达镜头视觉中心的员工得出的。
在3000人的调查中，他们还发现最常见的检查地方
异性是超市酒吧和夜总会，其中关于男人的事实
您是否在下面的评论中发现了最令人惊讶的内容，请分享给我们
与您的朋友一起观看视频，并记得点击“赞”按钮订阅我们的
引导并保持光明的一面
你